이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
마왕준 매니저라면 학을 떼고 도망간다고!
하아 어디 없나 비위 좋고 깡 좋은 놈?
월급 많이 챙겨줄테니까 당장 구해봐!
야 잠깐만..
왜?
어우.. 여기 왜 이렇게 춥냐. 기분 탓인가.
왕준아, 내가 임시 매니저 구했다.
안 그래도 기분 안 좋은데 또 뭔 소리야? 됐어요.
일단 한 번 봐 봐.
- 야야 들어와.
- 됐다니—
야 얘가 니 임시매니저 한번 꼭 해보고 싶다고
해서 데려왔는데...
애가 일단 멘탈이 아주 쎌거 같아,
어때... 임시로 데리고 다닐만 하지?
당신 뭐야.
당신이 왜 여기 있어.
뭐야 둘이 아는 사이야?
그럼 더 잘됐네!!
당신, 나 안다며?
압니다. 마왕준 씨.
그런데 지금 내 매니저를 하겠다고?
여자친구와 함께 할 수 있다면 뭐든지 할 수 있습니다.
약간 이상한 건 알았는데
이 정도까지 일 줄은 몰랐네.
잘 들어. 난 당신이랑 일 안해.
뭐해? 안 나가고.
야 야 일단 나가있어... 나가있어.
야 왜? 별로야? 난 괜찮은데...
지금 장난해요? 나 마왕준이야.
아니, 어디서 뭐하다 온지도 모르는 저런 애를, 게다가 초짜를!
아 그냥 경력은 데리고 다니면서 쌓으면 되는 거고.
얼굴이 좋잖냐, 이게이게 멀끔한 게.
-  얼굴이 멀끔하면 일 잘하나?
-응!
아니다..
그래, 니 말이 맞다.
내가 감히 톱스타 마왕준한테 그냥 초짜를 붙였네 붙였어.
니 매니저 시키는게 얼마나 힘든데.
이봐! 거기!
당신 진짜 내 매니저 할 수 있겠어?
예!
그래! 어디 한 번 해보던가. 내 매니저.
여자친구!
아직 안 갔어요? 여기 들어오면 안 된다니까...
- 나도 이제 직업이 생겼어.
- 네?
나 이제 여자친구랑 계속 있을 수 있어.
나... 매니저 할 거야.
- 매니저요??
- 응!
누구 매니저요??
내 매니저.
놀라는 거 보니까 둘이 상의된 이야기는 아닌가 보네.
매니저? 여웅 언니는 어쩌고?
좀 다쳐서 자리 비웠어.
많이 다친 거야? 괜찮아?
심각한 거 아니야.
아무튼 너, 내일 아침 9시까지 우리집으로 와. 꼭 와라.
알겠습니다
따라와요.
무슨 짓이에요?? 나한테 말도 없이!
여자친구가 그랬잖아, 관계자만 여기 들어올 수 있다고.
마왕준씨 매니저가 되면 관계자로 인정해준대
나 당당하게 인정받고, 여자친구랑 떳떳하게 같이 있고 싶어
아무리 그래도 그렇지. 하필이면 왜 마왕준 매니저를...
그리고 여자친구도 백수남자랑 살기 힘들다며.
아니 그건...
인간의 기준에서죠.
나.. 여자친구를 힘들게 하는 남자친구 되고 싶지 않아.
하지만..
그쪽이 진짜 인간도 아니고 만약 그러다 정체 들키기라도 하면...
절대! 절대 들키지 않게 노력할게. 허락해줘. 여자친구.
안 돼 안 돼. 절대~!! 안 돼!
차라리 내가 다른 일 구해줄게요.
다른 일은 싫어. 여자친구랑 같이 있을 수 없잖아.
미치겠네 진짜
몰라요!! 맘~대로 해요!
맘대로 하라고? 허락해 주는 거야 여자친구?
아니 마음대로가 그 마음대로가 아니고...
알겠어! 내가 마음대로 열심히 해볼게. 고마워 여자친구.
그게 아니라...
여자친구 아직 일 해야 되지? 그럼 난 먼저 가볼게!
일 열심히 해 여자친구! 이따 집에서 봐.
아.. 아이... 그... 그... 그게 아닌데!
- 어머?
- 왜? 왜? 왜?
- 저기 내 남친이잖아?
어?
저 사람 다다누나 사촌동생 아니에요?
이번에 새로 내 어장 속에 들어온 사람인데 아주 저돌적이야,
그냥 맘에 쏙 들어.
이제 다다 누나 사촌 동생까지 건드려 버리네...
잘생긴 사람 좀 그만 밝혀요. 그러다 누나 혼자 상처받는다니까?
근데 나는 그냥 오징어 같은 애들한테 상처 받을 바에는
난 저렇게 잘생긴 애한테 상처 받겠어
됐어...가가! 아니 떡줄 사람은 생각도 안하는데 혼자 살쪄가지고
- 내 스타일이야~
- 돼지 돼지야..!
엄다다. 니 대단하신 남자친구,
내가 철저하게  까발리고 괴롭혀줄게.
얼마나 버티나 두고 보자.
음..달콤한 향기!
언제나 너의 곁에 있을게.
왕준이 저거, 다다를 만난거야 못만난거야.
다다야!
언니..
진짜 이만하길 정말 다행이다.
그러게
그래서 그 사람을 친 거야..?
칠뻔! 했다고..
몰라 노숙자 같은데 좀 이상한 사람 같아...
병원에서도 갑자기 사라졌다?
암튼 뭐 나는 이 참에 땡땡이 좀 치고 왕준이 시끼 얼굴도 안 보고 좋지 뭐.
다다야. 너 왕준이랑...
- 언니, 나 배고픈데
- 어? 어... 어
우리 맛있는거 먹으러 갈까?? 내가 쏠게 가자
안녕! 아기고양이.
넌 이름이 뭐니?
영구 야옹~~
어? 내이름을 어떻게 알았지?
여기 야오오옹
여기야옹오옹~~~
보원이 형!!
제로나인!!!
보원 형.
영구야 너 괜찮은 거야?
응. 난 괜찮아
근데... 형은 꼭 형이 보여준 사극에 나오는 상거지 같아.
어... 황천길 여러 번 건널 뻔 했지.
근데 너!! 너 정식판 시작된 거야?
응.
다행이다.. 진짜 엄다다씨가 너 버리면 어떡하나 엄청 걱정했는데. 진짜 다행이다.
형... 울지마 울지마.
그럼 너 이제 제로나인이 아니라
진짜 영구가 됐네?
응 난 영구야.
그래... 영구...
근데 영구야... 진짜 미안한데.. 너 여기 좀 더 있어야 할 것 같다...
형이 데리러 올 테니까 쪼~금만 더 기다려줘.
난 좋아! 여자친구랑 있으니까.
왜 그래 형!!
뭐라고?
밥 있니..밥? 배고파...
- 밥.. 있어!
- 밥 좀 주세요...
극심한 공복..으흑..
- 아무튼 결론은 엄다다 씨가 잘해준다는 거지?
- 응.
근데 나는 내가 사랑을 주는 게 더 좋아...
에휴 영구야. 너 전에 형이 뭐라 그랬어
사랑은 주고 받는 거랬잖아! 주는 것도 좋아!
근데 너도 받아야 돼.
그게 형이 널 빼돌리고 목숨 건 이윤데!
아, 맞다 내가 전에 너한테 줬던 백팩, 아직 가지고 있지?
응 여기..
땡큐 땡큐 땡규
배우 마왕준이네. 이건 엄다다씨고
Hold on!
뭐야.. 둘이 사겨??
대박 이거 대박 스캔들이다...
잠깐...
엄다다씨 남자친구 있었어?
지금은 아니야.
전 남친...?
그래서 나 취직했어.
축하해 요즘 취업하기가 힘든데... 뭐??? 취직?????
-  니가 취직을 왜 해?
- 여자친구한테 도움이 되고 싶으니까.
무슨 일인데?
이 사람 매니저.
뭐? 야! 너 미쳤어?? 너 그러다 크로노스 헤븐에 걸리면!
걱정하지 마. 안 들켜
그리고 마왕준이란 사람에 대해서 더 알고 싶어졌거든.
하아... 미치겠네.
그래, 뭐 여기서 혼자 지내는 것보다
차라리 사람들 속에 있는 게 더 안전할 것 같긴 한데
아니 뭐 차라리 편의점이나, 뭐 당구장이나 피씨방이나 이런거면 몰라도
형! 곧 여자친구 올 시간이다.
아 그럼 형은 좀 먼저 가봐야겠다 너 여자친구 오기 전에.
영구야. 몸 조심 해야 돼.
응..형두
영구 파이팅!
와줘서 너무 고마워
- 또 올게
- 꼭와야 됑~
저기 나, 너한테 물어보고 싶은 거 있었는데.
- 너 혹시.. 남자친구 생겼어?
- 어?
왜 저번에 놀이동산에서 봤던 그 남자,
촬영장에도 한복 입고 왔었잖아.
둘이 사귀는 사이야?
아냐...그냥 사정이 좀 있어서... 같이 있었던 거야.
응.. 그렇구나...? 어쩐지..
- 조심히 가
- 갈게.
저기.. 다다야. 왕준이...
아니야... 조심히 가라구.
둘이 못 만난 거야...어쩐거야...
다이어리에 뭔가 암호가 있는 줄 알았는데 이게 아닌가...
진짜 밤새 별에 별 짓 다해봤는데 나오는 게 없습니다
지금 주무십니까?
아직 포기하긴 일러... 우린 꼭 답을 찾아야 돼. 반드시.
혹시 이거 불에 그을려 보면 글자가 나타나지 않을까?
- 그건 아까 했잖아요..
- 그래 다 탔어~ 다 탔어
지부장님! 지난 번에 남팀장님이 사라졌던 곳 근처를 기준으로
리얼에 대해 검색해 봤는데요... 여기요
200미터 정도 떨어진 곳에 리얼이라는 특수분장업체가 있더라구요?
특수분장업체라....
특수분장 전문업체 REAL(Since 1990)
대박.. 이거봐..진짜 멋있다..
개 부럽다.
저거 봐! 와!
- 진짜 멋있다..
- 재밌는 거 봐?
나도 같이봐.
- 이게 누군데..?
- 마왕..준..이라고 유명한 배우이십니다.
치~ 유치하게 뭐 이런 걸 봐.
머리 엄청 많이 길렀네?
조만간 인형놀이 또하자?
Best A++
명품한우
기어이 가는 거예요?
응, 당연하지. 여자친구는 오늘 출근 안 해?
네 오늘은 안나가요.
근데... 진짜 가지 말죠?
여자친구, 나 다녀올게.
밖에 나가지 말고 집에서 얌전히! 절대 사고치지 말고
예?
이 말 한번 해보고 싶었어. 그럼 다녀올게.
진짜 가는 거예요? 가지 말죠??
진짜 괜찮은 걸까..?
야, 너 오늘 스케줄도 없는데 뭘 그렇게 풀로 착장했어?
뭐가요? 나 원래 집에서 이러고 있어요.
야...분위기는 왜 이렇게 또 비장해?
- 내가요?
- 딱 전쟁 나가기 전 무사느낌이야
아닌데~?
나 완전 편한데 지금~?
야... 그나저나 임시 매니저 절대 싫다 그러더니 왜 갑자기 맘이 바뀌었어??
정말 괜찮겠어?
괜찮아요, 어차피 한 3일
아니다 3시간도 못 버티고 도망칠걸요.
야..이게 또 뭐 소리야??
야... 뽀삐가 처음 본 사람한테 이렇게 좋아하는 거 처음 본다, 야 그냥 일 시키자..응?
야 뽀삐.. 저리가!
가!
그래도 같이 일할 사람 신상 정도는 알아야 되니까 질문 몇 가지 하지, 오케이?
- 네!
- 이름.
영구입니다.
아 미안 미안.
- 너~무 잘 어울리는 이름이라서
- 아..
- 나이는?
- 눈 뜬 진 11일. 한국 나이로 한 살입니다.
너.. 그거 유머야...?
됐고 됐고, 대학은 어디야?
전공이 뭔데? 집은 어디야? 부모님은 뭐하시고?
둘은 언제 만났어? 어디서 만났어?
야야 너 뭐하는 거야? 뭘 어디서 만나.
아니 그니까.. 얘가 날 언제 처음 보고
언제부터 나한테 관심이 있었고 언제부터 내 매니저가 하고 싶었나.. 뭐 그런거..!
야 너 뭐 선보러 나왔냐? 호구 조사해?
매니저 시키는데 뭐 그런게 필요해??
야야 됐고... 그런 건 그냥 이력서 받으면 되잖아.
중요한 건 니가 우리 왕준이가 시키는 일을 제대로 할 수 있느냐!
그게 매니저의 기본 덕목이니까. 응?
그래! 그건 그렇지
그게 매니저의 업무라면 뭐든 다 할 수 있습니다.
그래? 자신감이 넘치네.
그럼 커피부터 사와 봐.
커피 말씀이십니까?
서래마을에 있는 내 단골집에 가서 아이스 카라멜 마끼아또 좀
사와봐.
참고로 난 얼음 녹는 거 딱 싫어해.
그러니까 신선하게 갓 나온 상태로 30분 안에 가져와.
할 수 있지?
못해? 그냥 집으로 가고
할 수 있습니다.
꼴에 남자라고 존심은 있다 이거지?
어차피 최소 한 시간 안엔 못 올 테니까
우리는 새로 들어왔다는 광고 얘기나 하죠.
아이스 캐러멜 마키아토
톨사이즈. 샷은 원샷 추가,
노 시럽에 얼음은 절반만, 휘핑크림은 3분의 2만 얹은
캐러멜 마키아토입니다.
니가 이.. 이걸 어떻게.
가게에서 물어봤더니 마왕준 씨가 늘 먹던 걸로 만들어 주셨습니다.
야.. 30분만에 이걸 가져왔어?
야 이거 합격이다 합격! 와 대박
뭐 이 정도야 쉽지.
- 안 그래?
- 아~
빈속에 커피 마시려니까 배가 좀 고프네...
우리 밥이나 먹죠?
밥?
나 먹고 싶은 거 있는데.
뭐든 말씀 하십시오
차이나타운에 본토명인이 만드는 백짜장집이 있거든?
하~얀색 짜장.
근데 내가 시간이 없어서 갈 수가 없어요.
니가 좀 사올래?
걱정하지 마십시오. 문제없습니다.
그럼 따끈따끈, 쫄깃하게...
부탁해~
예!
.그럼 다녀오겠습니다.
쟤는 표정에 걱정이 하나도 없어...
아니 아무리 빨리 가져와도 그게 무슨 수로 안 부냐? 짜장면이.
그게 문제가 아닐걸요?
그 집 배달 안해.
테이크 아웃도 안해.
아무것도 안해!
니하오.
예측 결과, 95%의 높은 확률로
면이 퍼지기 전에 가져 오는 것은 무리라고 판단,
최상의 품질을 위해 주방장님을 모셔왔습니다.
명인이 어떻게...
왜왜왜왜?
마왕준 씨를 위해 기꺼이 오셨습니다.
나...  나?
마선생!
너무 반갑습니다!
앉으라나 보다~ 앉으라나봐
명인께서 마왕준씨의 작품을 단 한개도 놓치지 않으셨고
아내분과 따님이 마왕준 씨의 열렬한 팬이라고 하십니다.
중국말도 할 줄 알아??
저는 전국팔도 사투리를 포함하여 총 8개 국어가 지원됩니다.
8개 국어?
(중국어) 따끈따끈 쫄깃한 백짜장 두 개 부탁드립니다.
자장면? 자.
-  자, 갑시다.
- 네.
간다!!!
와 쟤 진짜 물건이네 물건이야..!
별 일 없겠지?
진짜 괜찮은 거겠지?
미치겠네 진짜.
아냐.. 아무래도 안 되겠어.
가봐야겠어!
특수분장 전문업체 REAL
지부장님! 여깁니다.
누구세요?
네?
형삽니다!
- 형사요..?
- 맞습니다
저희 형삽니다. 강력계!
- 근데 무슨일로..?
- 아...
근처에서 발생한 개도둑 사건을 조사 중인데
여기서 용의자가 목격되었다는 제보를 받고서 수사 중에 있습니다.
개도둑이요?
혹시 수상한 남자를 본 적이 없으십니까?
예를 들면 옷차림이 특이하다던지,
아니면 특이한 행동을 한다던지... 첫 눈에 반할만한 남자라던지..
아뇨
- 그런 사람 본적 없는데요.
- 아...
그러십니까?
제가 이동네 오래 살았는데 저희 동네 그런일 없었거든요.
근데... 강력계에서 개도둑도 잡아요?
네?
그 개도둑이.. 연쇄살견마입니다..
네? 살견마요?
아무튼 협조해주셔서 감사합니다.
가자...
맛있게 드셨습니까?
당연히 맛있지...
명인이 우리집 주방에서 직접 만들어 줬는데...
인생 최고의 짜장면이었어...
혹시 더 시키실 일 있으십니까?
완벽해 합~격!
너 내일부터 정식 출근해. 응? 알았지?
이의 없지? 없어..없어~
이거 매니저용 회사 폰.
내일부터 내가 수시로 연락할 거니까 재깍재깍 받아라.
알겠습니다. 감사합니다.
저는 이만 명인 데려다 드리고 오겠습니다.
- 가자.
- 오케이.
♪ 이리 와! 노래... ♪
아니.. 뭐 저런게 다있어!
그러게 뭐 저런게 다 있냐, 대단하다 진짜
얼굴도 잘생겼는데, 거기다가 못하는게 없어요
생기긴 뭐가 생겨요? 내가 병 생기겠구만 지금.
뭔 소리야, 딱 봐도 호감형인데
게다가 적절한 백치미까지. 크...
쟤 내가 봤을때 매니저 인재가 아니야.
잠깐 일 시켰다가 계약서 딱 써서 포스트 마왕준으로 딱!
안에서 대체 뭐하는 거야..
도심 한가운데에 있는 고급 빌라.
일인 가구. 동거인 없음
프라모델,
게임기,
만화책...
다소 어린 아이 같은 면이 있음.
확실히 그런 면이 있음..
청결상태... 양호
- 소중한..? 7년의.? 추억...?
야!
여기서 뭐해?
누가 남의 물건에 마음대로 손대래?
임시. 너 이게 뭔지 알아?
이거 다다가 직접 만들어준 거야.
만난지 7년 기념으로.
너 다다랑 만난 지 얼마나 됐어? 한 달도 안 됐지?
나랑 다다는 무려 7년이라고.
그만큼 쌓인 추억들이 많다고. 넌 없잖아.
하지만 난... 인정받았습니다.
뭐? 인정?
A++ 명품한우
뭐야 이 스티커 쪼가리는?
아닙니다
특별한 사람한테만 주는 겁니다.
이만큼 대단하고
이만큼 좋은. 투뿔.
A++ 명품한우
다다가 너 같은 애를 왜 만나고 있는 지 나 정말 모르겠는데.
한 가지 확실한 건 뭔지 아냐?
다다는 너 안 좋아해.
그냥 지금 걔는, 그냥 누가 필요한 거야.
옆에.
상관없습니다.
지금 여자친구는 당신 옆이 아니라 내 옆에 있으니까요
뭐?
이게 진짜
안 되겠다 너. 따라 나와
야 빨리와 빨리..
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot Team 팀에 의해 만들어 졌음
주무시잖아. 빨리 와.
둘이 어디 가는 거야?
절대 그이